---
title: "Re: Riak unexpectedly crashes"
description: ""
project: community
lastmod: 2014-11-27T07:48:58-08:00
sitemap:
  priority: 0.2
layout: mailinglistitem
mailinglist_id: "msg15263"
mailinglist_parent_id: "msg15262"
author_name: "Ivaylo Panitchkov"
project_section: "mailinglistitem"
sent_date: 2014-11-27T07:48:58-08:00
---


Hi Matthew,

That happened few times in the past with different versions.
The one we are running right now is 1.4.7 with bitcask and the problem
occurred again few days ago.

Thanks,
Ivaylo



On Thu, Nov 27, 2014 at 10:37 AM, Matthew Von-Maszewski 
wrote:

&gt; What version of Riak? What backend are you using (bitcask, memory,
&gt; leveldb)?
&gt;
&gt; Matthew
&gt;
&gt; On Nov 27, 2014, at 10:30 AM, Ivaylo Panitchkov 
&gt; wrote:
&gt;
&gt;
&gt; Hi Alexander,
&gt;
&gt; Yes, they are set properly in /etc/security/limits.conf
&gt;
&gt; Ivaylo
&gt;
&gt;
&gt; On Thu, Nov 27, 2014 at 9:44 AM, Alexander Sicular 
&gt; wrote:
&gt;
&gt;&gt; Are you sure your ulimit persists through reboot?
&gt;&gt;
&gt;&gt; -Alexander
&gt;&gt;
&gt;&gt; @siculars
&gt;&gt; http://siculars.posthaven.com
&gt;&gt;
&gt;&gt; Sent from my iRotaryPhone
&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt; On Nov 27, 2014, at 09:39, Ivaylo Panitchkov 
&gt;&gt; wrote:
&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt; Hello,
&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt; I'm running a single Riak server used for dev purposes and noticed
&gt;&gt; something unexpected.
&gt;&gt; &gt; It happened few times in the past and I just want to share my
&gt;&gt; observation with you if someone experienced the same problem.
&gt;&gt; &gt; While the server was up and running it happened the machine needed to
&gt;&gt; be rebooted.
&gt;&gt; &gt; Once the reboot cycle completed I noticed the running Riak process
&gt;&gt; suddenly crashed.
&gt;&gt; &gt; If I try to start it again it continues crashing.
&gt;&gt; &gt; I haven't time to investigate what causing the problem but the way to
&gt;&gt; solve it was to simply delete the content of the bitcask folder (it's a dev
&gt;&gt; server so nothing critical there).
&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt; Thanks in advance,
&gt;&gt; &gt; Ivaylo
&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt; --
&gt;&gt; &gt; Ivaylo Panitchkov
&gt;&gt; &gt; Software developer
&gt;&gt; &gt; Hibernum Creations Inc.
&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt; Ce courriel est confidentiel et peut aussi être protégé par la loi.Si
&gt;&gt; vous avez reçu ce courriel par erreur, veuillez nous en aviser
&gt;&gt; immédiatement en y répondant, puis supprimer ce message de votre système.
&gt;&gt; Veuillez ne pas le copier, l’utiliser pour quelque raison que ce soit ni
&gt;&gt; divulguer son contenu à quiconque.
&gt;&gt; &gt; This email is confidential and may also be legally privileged. If you
&gt;&gt; have received this email in error, please notify us immediately by reply
&gt;&gt; email and then delete this message from your system. Please do not copy it
&gt;&gt; or use it for any purpose or disclose its content.
&gt;&gt; &gt; \\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_
&gt;&gt; &gt; riak-users mailing list
&gt;&gt; &gt; riak-users@lists.basho.com
&gt;&gt; &gt; http://lists.basho.com/mailman/listinfo/riak-users\\_lists.basho.com
&gt;&gt;
&gt;
&gt;
&gt;
&gt; --
&gt; Ivaylo Panitchkov
&gt; Software developer
&gt; Hibernum Creations Inc.
&gt;
&gt; Ce courriel est confidentiel et peut aussi être protégé par la loi.Si vous
&gt; avez reçu ce courriel par erreur, veuillez nous en aviser immédiatement en
&gt; y répondant, puis supprimer ce message de votre système. Veuillez ne pas le
&gt; copier, l’utiliser pour quelque raison que ce soit ni divulguer son contenu
&gt; à quiconque.
&gt; This email is confidential and may also be legally privileged. If you have
&gt; received this email in error, please notify us immediately by reply email
&gt; and then delete this message from your system. Please do not copy it or use
&gt; it for any purpose or disclose its content.
&gt; \\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_
&gt; riak-users mailing list
&gt; riak-users@lists.basho.com
&gt; http://lists.basho.com/mailman/listinfo/riak-users\\_lists.basho.com
&gt;
&gt;
&gt;


-- 
Ivaylo Panitchkov
Software developer
Hibernum Creations Inc.

Ce courriel est confidentiel et peut aussi être protégé par la loi.Si vous
avez reçu ce courriel par erreur, veuillez nous en aviser immédiatement en
y répondant, puis supprimer ce message de votre système. Veuillez ne pas le
copier, l’utiliser pour quelque raison que ce soit ni divulguer son contenu
à quiconque.
This email is confidential and may also be legally privileged. If you have
received this email in error, please notify us immediately by reply email
and then delete this message from your system. Please do not copy it or use
it for any purpose or disclose its content.
\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_
riak-users mailing list
riak-users@lists.basho.com
http://lists.basho.com/mailman/listinfo/riak-users\\_lists.basho.com

