---
title: "Re: occasional timeout when deleting key on multi-node Riak 1.4"
description: ""
project: community
lastmod: 2014-10-02T10:20:52-07:00
sitemap:
  priority: 0.2
layout: mailinglistitem
mailinglist_id: "msg14978"
mailinglist_parent_id: "msg14977"
author_name: "Igor Senderovich"
project_section: "mailinglistitem"
sent_date: 2014-10-02T10:20:52-07:00
---


Indeed, in app.config, I have:

{riak\\_kv, [ ... {delete\\_mode, "immediate"} ]}

Why does this lead to these kinds of random errors, I am curious.
Thank you for your help


On Thu, Oct 2, 2014 at 1:09 PM, Russell Brown  wrote:

&gt;
&gt; On 2 Oct 2014, at 17:59, Igor Senderovich 
&gt; wrote:
&gt;
&gt; There are no other errors in any of the logs at exactly the same time but
&gt; there are periodic errors in error.log and console.log of the following
&gt; form (and these occurred seconds before and after the crash):
&gt;
&gt;
&gt; \\*\\* Reason for termination =
&gt; \\*\\*
&gt; {{case\\_clause,"immediate"},[{riak\\_kv\\_vnode,do\\_delete,3,[{file,"src/riak\\_kv\\_vnode.erl"},{line,1321}]},{riak\\_core\\_vnode,vnode\\_command,3,[{file,"src/riak\\_core\\_vnode.erl"},{line,299}]},{gen\\_fsm,handle\\_m
&gt;
&gt; sg,7,[{file,"gen\\_fsm.erl"},{line,494}]},{proc\\_lib,init\\_p\\_do\\_apply,3,[{file,"proc\\_lib.erl"},{line,227}]}]}
&gt; 2014-10-02 12:07:57 =CRASH REPORT====
&gt; crasher:
&gt; initial call: poolboy:init/1
&gt; pid: &lt;0.30125.18&gt;
&gt; registered\\_name: []
&gt; exception exit:
&gt; {{{case\\_clause,"immediate"},[{riak\\_kv\\_vnode,do\\_delete,3,[{file,"src/riak\\_kv\\_vnode.erl"},{line,1321}]},{riak\\_core\\_vnode,vnode\\_command,3,
&gt;
&gt;
&gt; Can I see your config? Looks like you have delete\\_mode configured with the
&gt; string “immediate” rather than the atom ‘immediate’.
&gt;
&gt;
&gt; Cheers
&gt;
&gt; Russell
&gt;
&gt;
&gt;
&gt; On Thu, Oct 2, 2014 at 12:20 PM, Dmitri Zagidulin 
&gt; wrote:
&gt;
&gt;&gt; Thanks. Are there entries in any of the other logs? (like the crash dump).
&gt;&gt;
&gt;&gt; Can you also provide more info on the nodes themselves. What size AWS
&gt;&gt; instances are you running? Is the delete timeout happening while load
&gt;&gt; testing?
&gt;&gt;
&gt;&gt; On Thu, Oct 2, 2014 at 12:11 PM, Igor Senderovich &lt;
&gt;&gt; isenderov...@esperdyne.com&gt; wrote:
&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt; Thanks for your help, Dmitri,
&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt; I get the following in error.log:
&gt;&gt;&gt; 2014-10-02 12:05:45.037 [error] &lt;0.6359.19&gt; Webmachine error at path
&gt;&gt;&gt; "/buckets/imc/keys/5134a18660494ea5553d2c90ef9eea2f" : "Service Unavailable"
&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt; And no, there is no load balancer on our cluster.
&gt;&gt;&gt; Thank you
&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt; On Thu, Oct 2, 2014 at 11:52 AM, Dmitri Zagidulin 
&gt;&gt;&gt; wrote:
&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt; One other question - are you using a load balancer for your cluster
&gt;&gt;&gt;&gt; (like HAProxy or the like). In which case, take a look at its logs, also.
&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt; On Thu, Oct 2, 2014 at 11:51 AM, Dmitri Zagidulin &gt;&gt;&gt; &gt; wrote:
&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Igor,
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Can you look in the riak log directory, in the error.log (and console
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; log and crash dump file) to see if there's any entries, around the time of
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; the delete operation? And post them here?
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; On Thu, Oct 2, 2014 at 11:45 AM, Igor Senderovich &lt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; isenderov...@esperdyne.com&gt; wrote:
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Hi,
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; I get a timeout when deleting a key, reproducible in about 1 in 10
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; times:
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; $ curl -i -vvv
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; http://myhost:8098/buckets/imc/keys/5134a18660494ea5553d2c90ef9eea2f
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; \\* About to connect() to dp1.prod6.ec2.cmg.net port 8098
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; \\* Trying 10.12.239.90... connected
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; \\* Connected to dp1.prod6.ec2.cmg.net (10.12.239.90) port 8098
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; &gt; DELETE /buckets/imc/keys/5134a18660494ea5553d2c90ef9eea2f HTTP/1.1
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; &gt; User-Agent: curl/7.15.5 (x86\\_64-redhat-linux-gnu) libcurl/7.15.5
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; OpenSSL/0.9.8b zlib/1.2.3 libidn/0.6.5
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; &gt; Host: dp1.prod6.ec2.cmg.net:8098
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; &gt; Accept: \\*/\\*
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; &lt; HTTP/1.1 503 Service Unavailable
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; HTTP/1.1 503 Service Unavailable
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; &lt; Server: MochiWeb/1.1 WebMachine/1.10.0 (never breaks eye contact)
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Server: MochiWeb/1.1 WebMachine/1.10.0 (never breaks eye contact)
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; &lt; Date: Wed, 01 Oct 2014 16:11:41 GMT
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Date: Wed, 01 Oct 2014 16:11:41 GMT
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; &lt; Content-Type: text/plain
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Content-Type: text/plain
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; &lt; Content-Length: 18
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Content-Length: 18
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; request timed out
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; \\* Connection #0 to host dp1.prod6.ec2.cmg.net left intact
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; \\* Closing connection #0
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; This is on Riak 1.4 on a 5 node cluster with an n-value of 3.
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Thank you for your help
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; \\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; riak-users mailing list
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; riak-users@lists.basho.com
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; http://lists.basho.com/mailman/listinfo/riak-users\\_lists.basho.com
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;
&gt; \\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_
&gt; riak-users mailing list
&gt; riak-users@lists.basho.com
&gt; http://lists.basho.com/mailman/listinfo/riak-users\\_lists.basho.com
&gt;
&gt;
&gt;
\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_
riak-users mailing list
riak-users@lists.basho.com
http://lists.basho.com/mailman/listinfo/riak-users\\_lists.basho.com

