---
title: "Re: Riak 1.0.0pre3 build is now available for download"
description: ""
project: community
lastmod: 2011-09-15T05:02:25-07:00
sitemap:
  priority: 0.2
layout: mailinglistitem
mailinglist_id: "msg04739"
mailinglist_parent_id: "msg04737"
author_name: "David Smith"
project_section: "mailinglistitem"
sent_date: 2011-09-15T05:02:25-07:00
---


I just did the following:

(dizzyd@sigr).(~/tmp)% git clone git://github.com/basho/riak riak.build.test
Cloning into riak.build.test...
remote: Counting objects: 11717, done.
remote: Compressing objects: 100% (3643/3643), done.
remote: Total 11717 (delta 7746), reused 11673 (delta 7710)
Receiving objects: 100% (11717/11717), 9.45 MiB | 984 KiB/s, done.
Resolving deltas: 100% (7746/7746), done.
(dizzyd@sigr).(~/tmp)% cd riak.build.test
(dizzyd@sigr).(~/tmp/riak.build.test)% git checkout riak-1.0.0pre3
(dizzyd@sigr).(~/tmp/riak.build.test)% make
....

and it compiled fine. I am also on 10.7.1 (11B26).

D.

On Thu, Sep 15, 2011 at 5:11 AM, Jeremiah Peschka
 wrote:
&gt; For what it's worth, the missing file error is coming out  of 
&gt; deps/eleveldb/c\_src/leveldb/Makefile. Line 19 in that does indeed reference a 
&gt; file that doesn't exist locally for me:
&gt;
&gt; # this file is generated by build\_detect\_platform to set build flags
&gt; include build\_config.mk
&gt; ---
&gt; Jeremiah Peschka - Founder, Brent Ozar PLF, LLC
&gt; Microsoft SQL Server MVP
&gt;
&gt; On Sep 14, 2011, at 10:28 PM, David Smith wrote:
&gt;
&gt;&gt; On Wed, Sep 14, 2011 at 9:21 PM, Jeremiah Peschka
&gt;&gt;  wrote:
&gt;&gt;&gt; I should also note that Riak-1.0.0pre2 builds beautifully.
&gt;&gt;
&gt;&gt; So you're building from the provided source archive or a tag?
&gt;&gt;
&gt;&gt; D.
&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt; Jeremiah Peschka
&gt;&gt;&gt; Founder, Brent Ozar PLF
&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt; On Sep 14, 2011 10:19 PM, "Jeremiah Peschka" 
&gt;&gt;&gt; wrote:
&gt;&gt;&gt;&gt; Bash
&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt; Jeremiah Peschka
&gt;&gt;&gt;&gt; Founder, Brent Ozar PLF
&gt;&gt;&gt;&gt; On Sep 14, 2011 10:17 PM, "David Smith"  wrote:
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Out of curiosity, what shell are you using? That looks like a shell
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; problem to me...
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; D.
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; On Wed, Sep 14, 2011 at 7:25 PM, Jeremiah Peschka
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;  wrote:
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; I get errors trying to build eleveldb on OS X 10.7.1
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; ==&gt; eleveldb (compile)
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; : command not foundform: line 2:
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; : command not foundform: line 5:
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; : command not foundform: line 12:
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; : command not foundform: line 15:
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; '/build\_detect\_platform: line 17: syntax error near unexpected token `in
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; '/build\_detect\_platform: line 17: `case `uname -s` in
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Makefile:19: build\_config.mk: No such file or directory
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; make[1]: \*\*\* No rule to make target `build\_config.mk'. Stop.
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; ERROR: Command [compile] failed!
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; make: \*\*\* [compile] Error 1
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Erlang is R14B03
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; ---
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Jeremiah Peschka - Founder, Brent Ozar PLF, LLC
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Microsoft SQL Server MVP
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; On Sep 14, 2011, at 4:45 PM, Jared Morrow wrote:
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Enjoy: http://downloads.basho.com/riak/riak-1.0.0pre3/
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; The newly restyled release-notes are here:
&gt;&gt;&gt;&gt; https://github.com/basho/riak/blob/1.0/RELEASE-NOTES.org
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; As always, please let us know if you find any issues and remember these
&gt;&gt;&gt;&gt; are still pre-releases so we do not recommend you use them in a production
&gt;&gt;&gt;&gt; environment.
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Thanks,
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Jared
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; riak-users mailing list
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; riak-users@lists.basho.com
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; http://lists.basho.com/mailman/listinfo/riak-users\_lists.basho.com
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; riak-users mailing list
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; riak-users@lists.basho.com
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; http://lists.basho.com/mailman/listinfo/riak-users\_lists.basho.com
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; --
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Dave Smith
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Director, Engineering
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Basho Technologies, Inc.
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; diz...@basho.com
&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;
&gt;&gt;
&gt;&gt;
&gt;&gt; --
&gt;&gt; Dave Smith
&gt;&gt; Director, Engineering
&gt;&gt; Basho Technologies, Inc.
&gt;&gt; diz...@basho.com
&gt;
&gt;



-- 
Dave Smith
Director, Engineering
Basho Technologies, Inc.
diz...@basho.com

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
riak-users mailing list
riak-users@lists.basho.com
http://lists.basho.com/mailman/listinfo/riak-users\_lists.basho.com

