---
title: "Re: Erlang PB Client Put Issue"
description: ""
project: community
lastmod: 2011-11-14T08:10:16-08:00
sitemap:
  priority: 0.2
layout: mailinglistitem
mailinglist_id: "msg05577"
mailinglist_parent_id: "msg05569"
author_name: "Geeth Narayanan"
project_section: "mailinglistitem"
sent_date: 2011-11-14T08:10:16-08:00
---


Zheng,

Thanks for your reply. I tried the term\_to\_binary on It and still get the
error below.
Is there anyplace I can look to get more details on the exception.


\*\* exception exit: {noproc,
 {gen\_server,call,
 [&lt;0.39.0&gt;,
 {req,

{rpbputreq,&lt;&lt;"Items"&gt;&gt;,&lt;&lt;"Item1"&gt;&gt;,undefined,
 {rpbcontent,

&lt;&lt;131,104,4,100,0,4,105,116,101,109,97,1,
 107,...&gt;&gt;,

undefined,undefined,undefined,undefined,

undefined,undefined,undefined,undefined,
 undefined},
 undefined,undefined,undefined,undefined,
 undefined,undefined,undefined},
 60000},
 infinity]}}
 in function gen\_server:call/3

Thanks.
Geeth


2011/11/12 Zheng Zhibin 

&gt; Both the bucket name, key, and value should be binary format
&gt;
&gt; Best regards,
&gt; Zheng Zhibin
&gt;
&gt; 在 2011-11-13，上午6:19，Geeth Narayanan  写道：
&gt;
&gt; Hi,
&gt;
&gt; I am trying to put some erlang record item to my dev riak nodes. I get the
&gt; following error at the bottom. Can you please help?
&gt;
&gt; 1&gt; code:which(riakc\_pb\_socket).
&gt; "/Users/geeth/Apps/riak-erlang-client/ebin/riakc\_pb\_socket.beam"
&gt;
&gt; 2&gt; {ok, Pid} = riakc\_pb\_socket:start\_link("127.0.0.1", 8081).
&gt; {ok,&lt;0.34.0&gt;}
&gt;
&gt; 3&gt; rd(item, {id, name, desc}).
&gt; item
&gt;
&gt; 4&gt;
&gt; 4&gt; It = #item{id=1, name="Item1", desc="Some desc"}.
&gt; #item{id = 1,name = "Item1",desc = "Some desc"}
&gt;
&gt; 5&gt; MyRec = riakc\_obj:new(&lt;&lt;"Items"&gt;&gt;, list\_to\_binary(integer\_to\_list(It#
&gt; item.id)), It).
&gt; {riakc\_obj,&lt;&lt;"Items"&gt;&gt;,&lt;&lt;"1"&gt;&gt;,undefined,[],undefined,
&gt; #item{id = 1,name = "Item1",desc = "Some desc"}}
&gt;
&gt; Try term\_to\_binary(It)
&gt;
&gt; 6&gt; Rec = riakc\_pb\_socket:put(Pid, MyRec).
&gt; \*\* exception exit: {noproc,
&gt; {gen\_server,call,
&gt; [&lt;0.34.0&gt;,
&gt; {req,
&gt; {rpbputreq,&lt;&lt;"Items"&gt;&gt;,&lt;&lt;"1"&gt;&gt;,undefined,
&gt; {rpbcontent,
&gt;
&gt; &lt;&lt;131,104,4,100,0,4,105,116,101,109,97,1,107,...&gt;&gt;,
&gt; "application/x-erlang-binary",undefined,undefined,
&gt; undefined,undefined,undefined,undefined,undefined,
&gt; undefined},
&gt; undefined,undefined,undefined,undefined,undefined,
&gt; undefined,undefined},
&gt; 60000},
&gt; infinity]}}
&gt; in function gen\_server:call/3
&gt;
&gt;
&gt; Thanks.
&gt; Geeth
&gt;
&gt; \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
&gt; riak-users mailing list
&gt; riak-users@lists.basho.com
&gt; http://lists.basho.com/mailman/listinfo/riak-users\_lists.basho.com
&gt;
&gt;
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
riak-users mailing list
riak-users@lists.basho.com
http://lists.basho.com/mailman/listinfo/riak-users\_lists.basho.com

