---
title: "Re: Rebalancing issue -- failure to hand-off partitions"
description: ""
project: community
lastmod: 2013-04-03T13:58:34-07:00
sitemap:
  priority: 0.2
layout: mailinglistitem
mailinglist_id: "msg10666"
author_name: "Evan Vigil-McClanahan"
project_section: "mailinglistitem"
sent_date: 2013-04-03T13:58:34-07:00
---


You may wish to make the memory limit a little smaller; that means
~20GB per node, which might put undue memory pressure on leveldb.
I'd also recommend setting {max\_open\_files, 400} in the eleveldb
section (and maybe tuning the write buffer back down), as that's
important for high quantile latencies.

Both the TTL and the memory limit put per-operation load on a cluster,
but it shouldn't be too expensive, depending on how much it's being
used.

I'd keep TTL off for now. I'll keep looking into it.

On Wed, Apr 3, 2013 at 1:23 PM, Giri Iyengar  wrote:
&gt; Evan,
&gt;
&gt; We have about 28G per partition. We are running leveldb + memory ( a
&gt; multi-backend).
&gt; Here are the relevant info from our app.config:
&gt;
&gt; {storage\_backend, riak\_kv\_multi\_backend},
&gt;
&gt; {multi\_backend\_default, &lt;&lt;"eleveldb\_backend"&gt;&gt;},
&gt;
&gt; {multi\_backend, [
&gt; {&lt;&lt;"eleveldb\_backend"&gt;&gt;, riak\_kv\_eleveldb\_backend, [
&gt; {write\_buffer\_size\_max, 125829120},
&gt; {write\_buffer\_size\_min, 62914560}
&gt; ]},
&gt; {&lt;&lt;"memory\_backend"&gt;&gt;, riak\_kv\_memory\_backend, [
&gt; {max\_memory, 1024}
&gt; ]}
&gt; ]},
&gt;
&gt; We are running a 6 node cluster and the ring size is 128.
&gt;
&gt; Best Regards and thanks for your help on this.
&gt;
&gt; -giri
&gt;
&gt;
&gt; On Wed, Apr 3, 2013 at 3:58 PM, Evan Vigil-McClanahan
&gt;  wrote:
&gt;&gt;
&gt;&gt; How much data do you have in each partition? Are you running leveldb
&gt;&gt; or bitcask? If the former, what does your eleveldb config look like?
&gt;&gt;
&gt;&gt; On Wed, Apr 3, 2013 at 6:26 AM, Giri Iyengar 
&gt;&gt; wrote:
&gt;&gt; &gt; Evan,
&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt; I tried re-introducing the TTL. It reverts back to the issue of vnodes
&gt;&gt; &gt; not
&gt;&gt; &gt; successfully transferring. This time it is the hinted\_handoffs as
&gt;&gt; &gt; expected
&gt;&gt; &gt; since the ownership transfers have already happened. I have been
&gt;&gt; &gt; specifying
&gt;&gt; &gt; both a memory limit and a TTL. Should I be specifying only one?
&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt; Also, on a separate note, I notice that if I turn AAE on, while the
&gt;&gt; &gt; repairs
&gt;&gt; &gt; happen nodes tend to go offline causing a lot of hinted\_handoffs. I
&gt;&gt; &gt; tried
&gt;&gt; &gt; leaving AAE on for about 48 hours but it still didn't settle. So, I
&gt;&gt; &gt; ended up
&gt;&gt; &gt; turning AAE off and the cluster quiesced quickly after that.
&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt; -giri
&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt; On Tue, Apr 2, 2013 at 1:22 PM, Godefroy de Compreignac
&gt;&gt; &gt;  wrote:
&gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt; Thanks Evan, it helped me a lot for my cluster!
&gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt; Godefroy
&gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt; 2013/3/29 Evan Vigil-McClanahan 
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; That's an interesting result. Once it's fully rebalanced, I'd turn it
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; back on and see if the fallback handoffs still fail. If they do, I'd
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; recommend using memory limits, rather than TTL to limit growth (also,
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; remember that memory limits are \*per vnode\*, rather than per node).
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; They're slower, but they don't seem to have this problem. I'll do my
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; best to figure out what is going on and get a patch (if one is needed)
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; into the next version.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; On Fri, Mar 29, 2013 at 3:15 PM, Giri Iyengar
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt;  wrote:
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; Evan,
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; As recommended by you, I disabled the TTL on the memory backends and
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; did a
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; rolling restart of the cluster. Now, things are rebalancing quite
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; nicely.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; Do you think I can turn the TTL back on once the rebalancing
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; completes?
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; I'd
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; like to ensure that the vnodes in memory don't keep growing forever.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; -giri
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; On Thu, Mar 28, 2013 at 6:50 PM, Giri Iyengar
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; 
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; wrote:
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; Evan,
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; This has been happening for a while now (about 3.5 weeks now), even
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; prior
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; to our upgrade to 1.3.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; -giri
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; On Thu, Mar 28, 2013 at 6:36 PM, Evan Vigil-McClanahan
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;  wrote:
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; No. AAE is unrelated to the handoff subsystem. I am not familiar
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; enough with the lowest level of it's working to know if it'd
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; reproduce
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; the TTL stuff across on nodes that don't have it.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; I am not totally sure about your timeline here.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; When did you start seeing these errors, before or after your
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; upgrade
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; to 1.3? When did you start your cluster transition? What cluster
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; transitions have you initiated?
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; If these errors started with 1.3, an interesting experiment would
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; be
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; to disable AAE and do a rolling restart of the cluster, which
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; should
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; lead to empty memory backends that won't be populated by AAE with
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; anything suspicious. That said: if you've had cluster balance
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; problems for a while, it's possible that these messages (even this
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; whole issue) is just masking some other problem.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; On Thu, Mar 28, 2013 at 3:24 PM, Giri Iyengar
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt;  wrote:
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; Evan,
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; All nodes have been restarted (more than once, in fact) after
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; the
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; config
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; changes. Using riak-admin aae-status, I noticed that the
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; anti-entropy
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; repair
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; is still proceeding across the cluster.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; It has been less than 24 hours since I upgraded to 1.3 and maybe
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; I
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; have
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; to
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; wait till the first complete build of the index trees happens
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; for
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; the
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; cluster to start rebalancing itself.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; Could that be the case?
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; -giri
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; On Thu, Mar 28, 2013 at 5:49 PM, Evan Vigil-McClanahan
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;  wrote:
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; Giri,
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; if all of the nodes are using identical app.config files
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; (including
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; the joining node) and have been restarted since those files
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; changed,
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; it may be some other, related issue.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; On Thu, Mar 28, 2013 at 2:46 PM, Giri Iyengar
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;  wrote:
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; Evan,
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; I reconfirmed that all the servers are using identical
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; app.configs.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; They
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; all
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; use multi-backend schema. Are you saying that some of the
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; vnodes
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; are
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; in
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; memory backend in one physical node and in eleveldb backend
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; in
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; another
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; physical node?
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; If so, how can I fix the offending vnodes?
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; Thanks,
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; -giri
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; On Thu, Mar 28, 2013 at 5:18 PM, Evan Vigil-McClanahan
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;  wrote:
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; it would if some of the nodes weren't migrated to the new
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; multi-backend schema; if a memory node was trying to hand
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; off
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; to a
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; eleveldb backed node, you'd see this.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; On Thu, Mar 28, 2013 at 2:05 PM, Giri Iyengar
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;  wrote:
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; Evan,
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; I verified that all of the memory backends have the same
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; ttl
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; settings
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; and
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; have done rolling restarts but it doesn't seem to make a
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; difference.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; One
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; thing to note though -- I remember this problem starting
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; roughly
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; around
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; the
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; time I migrated a bucket from being backed by leveldb to
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; being
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; backed
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; by
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; memory. I did this by setting the bucket properties via
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; curl
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; and
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; let
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; Riak do
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; the migration of the objects in that bucket. Would that
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; cause
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; such
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; issues?
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; Thanks for your help.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; -giri
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; On Thu, Mar 28, 2013 at 4:55 PM, Evan Vigil-McClanahan
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;  wrote:
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; Giri, I've seen similar issues in the past when someone
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; was
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; adjusting
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; their ttl setting on the memory backend. Because one
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; memory
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; backend
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; has it and the other does not, it fails on handoff. The
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; solution
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; then was to make sure that all memory backend settings
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; are
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; the
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; same
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; and then do a rolling restart of the cluster (ignoring a
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; lot
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; of
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; errors
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; along the way). I am not sure that this is applicable to
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; your
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; case,
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; but it's something to look at.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; On Thu, Mar 28, 2013 at 10:22 AM, Giri Iyengar
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;  wrote:
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; Godefroy:
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; Thanks. Your email exchange on the mailing list was
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; what
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; prompted
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; me
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; to
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; consider switching to Riak 1.3. I do see repair
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; messages
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; in
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; the
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; console
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; logs
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; and so some healing is happening. However, there are a
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; bunch
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; of
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; hinted
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; handoffs and ownership handoffs that are simply not
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; proceeding
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; because
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; the
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; same vnodes keep coming up for transfer and fail.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; Perhaps
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; there is
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; a
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; manual
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; way to forcibly repair and push the vnodes around.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; -giri
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; On Thu, Mar 28, 2013 at 1:19 PM, Godefroy de
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; Compreignac
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;  wrote:
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; I have exactly the same problem with my cluster. If
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; anyone
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; knows
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; what
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; those errors mean... :-)
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; Godefroy
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; 2013/3/28 Giri Iyengar 
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; Hello,
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; We are running a 6-node Riak 1.3.0 cluster in
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; production. We
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; recently
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; upgraded to 1.3. Prior to this, we were running Riak
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; 1.2
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; on
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; the
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; same
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; 6-node
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; cluster.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; We are finding that the nodes are not balanced. For
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; instance:
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; ================================= Membership
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; ==================================
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; Status Ring Pending Node
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; -------------------------------------------------------------------------------
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; valid 0.0% 0.0% 'riak@172.16.25.106'
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; valid 34.4% 20.3% 'riak@172.16.25.107'
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; valid 21.9% 20.3% 'riak@172.16.25.113'
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; valid 19.5% 20.3% 'riak@172.16.25.114'
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; valid 8.6% 19.5% 'riak@172.16.25.121'
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; valid 15.6% 19.5% 'riak@172.16.25.122'
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; -------------------------------------------------------------------------------
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; Valid:6 / Leaving:0 / Exiting:0 / Joining:0 / Down:0
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; When we look at the logs in the largest node
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; (riak@172.16.25.107),
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; we
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; see
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; error messages that look like this:
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; 2013-03-28 13:04:16.957 [error]
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &lt;0.10957.1462&gt;@riak\_core\_handoff\_sender:start\_fold:226
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; hinted\_handoff
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; transfer of riak\_kv\_vnode from 'riak@172.16.25.107'
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; 148433760041419827630061740822747494183805648896 to
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; 'riak@172.16.25.121'
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; 148433760041419827630061740822747494183805648896
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; failed
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; because
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; of
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; error:{badmatch,{error,{worker\_crash,{function\_clause,[{riak\_core\_pb,encode,[{ts,{1364,476737,222223}},{{ts,{1364,476737,222223}},&lt;&lt;131,104,7,100,0,8,114,95,111,98,106,101,99,116,109,0,0,0,11,69,78,84,73,84,89,95,83,69,83,83,109,0,0,0,36,67,54,57,95,48,48,51,56,100,56,102,50,52,49,52,99,97,97,54,102,99,52,56,53,52,99,99,101,51,98,50,48,102,53,98,52,108,0,0,0,1,104,3,100,0,9,114,95,99,111,110,116,101,110,116,104,9,100,0,4,100,105,99,116,97,5,97,16,97,16,97,8,97,80,97,48,104,16,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,104,1,104,16,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,108,0,0,0,2,108,0,0,0,11,109,0,0,0,12,99,111,110,116,101,110,116,45,116,121,112,101,97,116,97,101,97,120,97,116,97,47,97,112,97,108,97,97,97,105,97,110,106,108,0,0,0,23,109,0,0,0,11,88,45,82,105,97,107,45,86,84,97,103,97,51,97,120,97,105,97,101,97,120,97,66,97,120,97,107,97,119,97,101,97,75,97,117,97,122,97,111,97,55,97,85,97,104,97,85,97,107,97,112,97,120,97,107,106,106,108,0,0,0,1,108,0,0,0,1,109,0,0,0,5,105,110,100,101,120,106,106,106,108,0,0,0,1,108,0,0,0,1,109,0,0,0,20,88,45,82,105,97,107,45,76,97,115,116,45,77,111,100,105,102,105,101,100,104,3,98,0,0,5,84,98,0,7,70,65,98,0,3,99,115,106,106,108,0,0,0,1,108,0,0,0,6,109,0,0,0,7,99,104,97,114,115,101,116,97,85,97,84,97,70,97,45,97,56,106,106,109,0,0,0,36,52,54,55,98,54,51,98,50,45,50,99,56,52,45,52,56,50,99,45,97,48,99,54,45,56,53,50,100,53,99,57,97,98,98,53,101,106,108,0,0,0,1,104,2,109,0,0,0,8,0,69,155,215,81,84,63,31,104,2,97,1,110,5,0,65,191,200,202,14,106,104,9,100,0,4,100,105,99,116,97,1,97,16,97,16,97,8,97,80,97,48,104,16,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,104,1,104,16,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,108,0,0,0,1,108,0,0,0,1,100,0,5,99,108,101,97,110,100,0,4,116,114,117,101,106,106,100,0,9,117,110,100,101,102,105,110,101,100&gt;&gt;}],[{file,"src/riak\_core\_pb.erl"},{line,40}]},{riak\_core\_pb,pack,5,...},...]},...}}}
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; [{riak\_core\_handoff\_sender,start\_fold,5,[{file,"src/riak\_core\_handoff\_sender.erl"},{line,170}]}]
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; 2013-03-28 13:04:16.961 [error] &lt;0.29352.909&gt; CRASH
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; REPORT
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; Process
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &lt;0.29352.909&gt; with 0 neighbours exited with reason:
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; no
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; function
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; clause
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; matching
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; riak\_core\_pb:encode({ts,{1364,476737,222223}},
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; {{ts,{1364,476737,222223}},&lt;&lt;131,104,7,100,0,8,114,95,111,98,106,101,99,116,109,0,0,0,11,69,78,...&gt;&gt;})
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; line 40 in gen\_server:terminate/6 line 747
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; 2013-03-28 13:04:13.888 [error]
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &lt;0.12680.1435&gt;@riak\_core\_handoff\_sender:start\_fold:226
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; ownership\_handoff
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; transfer of riak\_kv\_vnode from 'riak@172.16.25.107'
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; 11417981541647679048466287755595961091061972992 to
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; 'riak@172.16.25.113'
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; 11417981541647679048466287755595961091061972992
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; failed
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; because
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; of
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; error:{badmatch,{error,{worker\_crash,{function\_clause,[{riak\_core\_pb,encode,[{ts,{1364,458917,232318}},{{ts,{1364,458917,232318}},&lt;&lt;131,104,7,100,0,8,114,95,111,98,106,101,99,116,109,0,0,0,11,69,78,84,73,84,89,95,83,69,83,83,109,0,0,0,36,67,54,57,95,48,48,48,54,52,98,99,52,53,51,49,52,55,101,50,101,53,97,102,101,102,49,57,99,50,55,99,97,49,53,54,99,108,0,0,0,1,104,3,100,0,9,114,95,99,111,110,116,101,110,116,104,9,100,0,4,100,105,99,116,97,5,97,16,97,16,97,8,97,80,97,48,104,16,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,104,1,104,16,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,108,0,0,0,2,108,0,0,0,11,109,0,0,0,12,99,111,110,116,101,110,116,45,116,121,112,101,97,116,97,101,97,120,97,116,97,47,97,112,97,108,97,97,97,105,97,110,106,108,0,0,0,23,109,0,0,0,11,88,45,82,105,97,107,45,86,84,97,103,97,54,97,88,97,76,97,66,97,69,97,69,97,116,97,73,97,104,97,118,97,77,97,86,97,48,97,81,97,103,97,110,97,119,97,73,97,51,97,85,97,72,97,53,106,106,108,0,0,0,1,108,0,0,0,1,109,0,0,0,5,105,110,100,101,120,106,106,106,108,0,0,0,1,108,0,0,0,1,109,0,0,0,20,88,45,82,105,97,107,45,76,97,115,116,45,77,111,100,105,102,105,101,100,104,3,98,0,0,5,84,98,0,7,0,165,98,0,3,138,179,106,106,108,0,0,0,1,108,0,0,0,6,109,0,0,0,7,99,104,97,114,115,101,116,97,85,97,84,97,70,97,45,97,56,106,106,109,0,0,0,36,55,102,98,52,50,54,54,53,45,57,100,56,48,45,52,54,98,97,45,98,53,97,100,45,56,55,52,52,54,54,97,97,50,56,53,99,106,108,0,0,0,1,104,2,109,0,0,0,8,0,69,155,215,81,59,179,219,104,2,97,1,110,5,0,165,121,200,202,14,106,104,9,100,0,4,100,105,99,116,97,1,97,16,97,16,97,8,97,80,97,48,104,16,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,104,1,104,16,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,106,108,0,0,0,1,108,0,0,0,1,100,0,5,99,108,101,97,110,100,0,4,116,114,117,101,106,106,100,0,9,117,110,100,101,102,105,110,101,100&gt;&gt;}],[{file,"src/riak\_core\_pb.erl"},{line,40}]},{riak\_core\_pb,pack,5,[{...},...]},...]},...}}}
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; [{riak\_core\_handoff\_sender,start\_fold,5,[{file,"src/riak\_core\_handoff\_sender.erl"},{line,170}]}]
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; 2013-03-28 13:04:14.255 [error] &lt;0.1120.0&gt; CRASH
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; REPORT
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; Process
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &lt;0.1120.0&gt; with 0 neighbours exited with reason: no
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; function
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; clause
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; matching
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; riak\_core\_pb:encode({ts,{1364,458917,232318}},
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; {{ts,{1364,458917,232318}},&lt;&lt;131,104,7,100,0,8,114,95,111,98,106,101,99,116,109,0,0,0,11,69,78,...&gt;&gt;})
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; line 40 in gen\_server:terminate/6 line 747
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; This has been going on for days and the cluster
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; doesn't
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; seem
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; to
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; be
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; rebalancing itself. We see this issue with both
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; hinted\_handoffs
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; and
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; ownership\_handoffs. Looks like we have some corrupt
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; data
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; in
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; our
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; cluster. I
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; checked through the leveldb LOGs and did not see any
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; compaction
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; errors.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; I was hoping that upgrading to 1.3.0 will slowly
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; start
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; repairing
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; the
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; cluster. However, that doesn't seem to be happening.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; Any help/hints would be much appreciated.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; -giri
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; --
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; GIRI IYENGAR, CTO
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; SOCIOCAST
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; Simple. Powerful. Predictions.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; 36 WEST 25TH STREET, 7TH FLOOR NEW YORK CITY, NY
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; 10010
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; O: 917.525.2466x104 M: 914.924.7935 F:
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; 347.943.6281
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; E: giri.iyen...@sociocast.com W: www.sociocast.com
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; Facebook's Ad Guru Joins Sociocast -
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; http://bit.ly/NjPQBQ
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; riak-users mailing list
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; riak-users@lists.basho.com
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt; http://lists.basho.com/mailman/listinfo/riak-users\_lists.basho.com
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; --
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; GIRI IYENGAR, CTO
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; SOCIOCAST
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; Simple. Powerful. Predictions.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; 36 WEST 25TH STREET, 7TH FLOOR NEW YORK CITY, NY 10010
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; O: 917.525.2466x104 M: 914.924.7935 F: 347.943.6281
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; E: giri.iyen...@sociocast.com W: www.sociocast.com
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; Facebook's Ad Guru Joins Sociocast -
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; http://bit.ly/NjPQBQ
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; riak-users mailing list
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; riak-users@lists.basho.com
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; http://lists.basho.com/mailman/listinfo/riak-users\_lists.basho.com
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; --
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; GIRI IYENGAR, CTO
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; SOCIOCAST
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; Simple. Powerful. Predictions.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; 36 WEST 25TH STREET, 7TH FLOOR NEW YORK CITY, NY 10010
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; O: 917.525.2466x104 M: 914.924.7935 F: 347.943.6281
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; E: giri.iyen...@sociocast.com W: www.sociocast.com
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;&gt; &gt; Facebook's Ad Guru Joins Sociocast - http://bit.ly/NjPQBQ
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; --
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; GIRI IYENGAR, CTO
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; SOCIOCAST
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; Simple. Powerful. Predictions.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; 36 WEST 25TH STREET, 7TH FLOOR NEW YORK CITY, NY 10010
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; O: 917.525.2466x104 M: 914.924.7935 F: 347.943.6281
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; E: giri.iyen...@sociocast.com W: www.sociocast.com
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt; &gt; Facebook's Ad Guru Joins Sociocast - http://bit.ly/NjPQBQ
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; --
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; GIRI IYENGAR, CTO
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; SOCIOCAST
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; Simple. Powerful. Predictions.
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; 36 WEST 25TH STREET, 7TH FLOOR NEW YORK CITY, NY 10010
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; O: 917.525.2466x104 M: 914.924.7935 F: 347.943.6281
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; E: giri.iyen...@sociocast.com W: www.sociocast.com
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt; Facebook's Ad Guru Joins Sociocast - http://bit.ly/NjPQBQ
&gt