---
title: "Re: OS X Source Compile Woes"
description: ""
project: community
lastmod: 2012-08-08T11:38:47-07:00
sitemap:
  priority: 0.2
layout: mailinglistitem
mailinglist_id: "msg08226"
mailinglist_parent_id: "msg08217"
author_name: "Jeff Kirkell"
project_section: "mailinglistitem"
sent_date: 2012-08-08T11:38:47-07:00
---


Source.

On Wed, Aug 8, 2012 at 11:33 AM, Jeremiah Peschka &lt;
jeremiah.pesc...@gmail.com&gt; wrote:

&gt; Are you managing your Erlang installation from source or are you using
&gt; homebrew?
&gt; ---
&gt; Jeremiah Peschka
&gt; Managing Director, Brent Ozar PLF, LLC
&gt;
&gt;
&gt;
&gt; On Tue, Aug 7, 2012 at 7:16 PM, Jeff Kirkell wrote:
&gt;
&gt;&gt; Chris,
&gt;&gt;
&gt;&gt; That did it. I did have to completely remove Erlang and reinstall but it
&gt;&gt; now works.
&gt;&gt;
&gt;&gt; Thanks.
&gt;&gt;
&gt;&gt;
&gt;&gt; On Tue, Aug 7, 2012 at 9:37 PM, Kelly McLaughlin  wrote:
&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt; Jeff,
&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt; Have you installed the Xcode command line tools and made sure all older
&gt;&gt;&gt; Xcode versions have been removed?
&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt; If so try this:
&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt; sudo ln -s /Applications/Xcode.app/Contents/Developer /Developer
&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt; Sent from my iPhone
&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt; On Aug 7, 2012, at 7:28 PM, Jeff Kirkell  wrote:
&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;&gt; &gt; Is anyone having trouble compiling from github source on OS X Mountain
&gt;&gt;&gt; Lion? I am currently running Erlang R15B01.
&gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt;&gt; &gt; Not sure if there is an official log file, but here is what appears
&gt;&gt;&gt; prior to the compile error
&gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt;&gt; &gt; in16.h ../../dist/include/nspr
&gt;&gt;&gt; &gt; cd src; make export
&gt;&gt;&gt; &gt; cd io; make export
&gt;&gt;&gt; &gt; make[6]: Nothing to be done for `export'.
&gt;&gt;&gt; &gt; cd linking; make export
&gt;&gt;&gt; &gt; cc -o prlink.o -c -m32 -Wall -fno-common -pthread -O2 -fPIC
&gt;&gt;&gt; -UDEBUG -DNDEBUG=1 -DXP\\_UNIX=1 -DDARWIN=1 -DHAVE\\_BSD\\_FLOCK=1
&gt;&gt;&gt; -DHAVE\\_SOCKLEN\\_T=1 -DXP\\_MACOSX=1 -DHAVE\\_LCHOWN=1 -DHAVE\\_STRERROR=1
&gt;&gt;&gt; -DFORCE\\_PR\\_LOG -D\\_PR\\_PTHREADS -UHAVE\\_CVAR\\_BUILT\\_ON\\_SEM -D\\_NSPR\\_BUILD\\_
&gt;&gt;&gt; -I../../../dist/include/nspr -I../../../pr/include
&gt;&gt;&gt; -I../../../pr/include/private -I/Developer/Headers/FlatCarbon prlink.c
&gt;&gt;&gt; &gt; prlink.c:48:10: fatal error: 'CodeFragments.h' file not found
&gt;&gt;&gt; &gt; #include 
&gt;&gt;&gt; &gt; ^
&gt;&gt;&gt; &gt; 1 error generated.
&gt;&gt;&gt; &gt; make[6]: \\*\\*\\* [prlink.o] Error 1
&gt;&gt;&gt; &gt; make[5]: \\*\\*\\* [export] Error 2
&gt;&gt;&gt; &gt; make[4]: \\*\\*\\* [export] Error 2
&gt;&gt;&gt; &gt; make[3]: \\*\\*\\* [export] Error 2
&gt;&gt;&gt; &gt; make[2]: \\*\\*\\*
&gt;&gt;&gt; [/Users/jeff/Database/riaka-1.2.0/deps/erlang\\_js/c\\_src/system/lib/libnspr4.a]
&gt;&gt;&gt; Error 2
&gt;&gt;&gt; &gt; make[1]: \\*\\*\\* [c\\_src] Error 2
&gt;&gt;&gt; &gt; ERROR: Command [compile] failed!
&gt;&gt;&gt; &gt; make: \\*\\*\\* [rel] Error 1
&gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt;&gt; &gt; P.S. this happens when doing make or any of the sub-commands i.e. make
&gt;&gt;&gt; rel
&gt;&gt;&gt; &gt;
&gt;&gt;&gt; &gt; Thanks.
&gt;&gt;&gt; &gt; Jeff
&gt;&gt;&gt; &gt; \\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_\\_
&gt;&gt;&gt; &gt; riak-users mailing list
&gt;&gt;&gt; &gt; riak-users@lists.basho.com
&gt;&gt;&gt; &gt; http://lists.basho.com/mailman/listinfo/riak-users\\_lists.basho.com
&gt;&gt;&gt;
&gt;&gt;
&gt;
